本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组制作
翻校：Flankoi  时后：Poi  繁化：风风
来晚了
千明她们已经开始了吗
喂 凛 这边这边
志摩同学
正等着你呢
凛 好久不见喽
大家久违了 抱歉我迟到了
高速有点拥堵
从名古屋到这里很冷吧
谢谢
都习以为常了 一直都骑着摩托东奔西跑的
你脸通红啊 千明
你喝了多久啊
人家只喝了半杯嘛
抚子还没到啊
她说刚刚离开公司
是吗
抚子真了不起啊
大学在籍中创办的露营道具公司蒸蒸日上
现在已经是在美国拥有本社的大公司CEO了
她真是不一样了啊
不
抚子并没有变
她只是比任何人都更爱露营罢了
她好像来了
大家久等啦
等十年之后…
会不会变成这样呐
那就见鬼了
啊 她回来了
凛
欢迎哦
窓を開けたら　Ah Bright light
清晨打开窗户 阳光明媚
注：凛酱一起去露营吧！
注：好啊。
優しい　陽ざし　いっぱいに浴びて
和煦的太阳光 洒遍全身
素敵な予感は　そう　Day by day
有美好的预感 日渐强烈
Bit by bit　胸に　あふれていく
一滴滴一点点 填满胸膛
変わらない日々のトビラを開け　光の向こうまで
敞开门走出一成不变的生活 向着光明
Right now　はじまりの一歩
此时此刻 迈出崭新的一步
SHINY DAYS！！　あたらしい風
在晴朗的日子里 乘上新风
はずむようなステップ踏んでGo My Way
踏着雀跃的节奏 自由前行
Can you feel？　透き通る空
你能否感受得到 澄澈天空
胸騒ぎが連れていくBrand-new world
心跳会带你前往 全新世界
Listen to the melody
竖起耳朵仔细聆听
遠く口笛　響かせたら
当远处传来口哨声
飛び出そう　未来へ
就动身前往未来吧
富士山  悠哉露营少女
与
今天很开心哦 竹轮
再来一起玩吧
它都听不见啦 抚子
毕竟吉娃娃很怕冷啊
嗯 所以没办法让它在这里过夜
哇 好凉
别四处甩水啊
那么 谁先去洗澡呢
我再等等也可以
我也是 老师呢
她说酒醒后再去洗澡 而且是边喝边说的
根本永远没办法洗嘛
爽翻了
玩得尽兴 吃得也尽兴
我还是头一次在冬天出来露营 但很开心哦
谢谢你们邀我一起来
不客气不客气
对了 老师今天陪我们来这里 真的没关系吗
毕竟是圣诞节 不用管男朋友吗
啊 生火的小哥哥
但是 我并没有跟任何人交往啊
生火的小哥哥？
不是在四尾连湖一起露营了吗
那是我妹妹
咦 妹妹
她那个打扮确实经常被认错
原来是生火的小姐姐啊
我们回来了 浴池不错哦
小明是女孩子对吧 对吧
你想打架吗 喂
好舒服呀
全身都暖起来了
爽翻了
多谢你们当时分给我们的晚餐
做得很好吃哦
不谢不谢 什锦饭也很香哦
老师经常和妹妹一起去露营吗
起初是因为父亲喜欢户外活动
小时候几乎每周都全家人一起去露营
妹妹也是因为这个爱上了露营
有时候我也会陪她一起去
姐妹露营呀
四尾连湖是个好地方啊
是啊
四尾连湖那次露营…
气氛很不错 烤肉也很好吃
只是…
那到底是什么东西呢
凛你怎么啦 脸色不太好哦
我们回来啦
大家都像凛一样
欢迎
好棒呀 好棒呀
抚子也想要芝麻凛团子吗
想要
什么鬼名字啊
芝麻凛团子…
团子 团子 好吃的团子
再来一个 再来一个 好不好嘛
被逮到了
山梨铭产 芝麻凛团子
好 完成啦
怎样 怎样
对啦 再大家一起照一张吧
哎哟哟？
有浴池 风景又美
这个地方真的好棒啊
是呀
你们可要好好感谢芝麻凛同志哦
不不不
一 二
谢～谢～大～姐～姐～
别跟小学一年级似的
接下来该做什么呢
要睡还太早了吧
嘻嘻 我正好有个好东西哦
知道吗 最近流行野外电影节
在夜空下的银幕上 彻夜上映各种电影哦
为了能和大家共享那种氛围
昨天签了这么个契约
每个月1280日元 可畅享影视作品一万部
就用这个来看片 直到想睡为止吧
好耶
小明干得漂亮
要看啥呢
动画
喜剧片
海外电影
恐怖片最好了
逗你的啦
小葵
我差不多想睡了
也是啊
我也要睡
我还要再看一部
啊 我也看
寿喜烧真好吃啊
嗯 起司意面也很棒
谢谢你帮忙去买瓦斯喽
啊 流星
骗人 在哪 在哪
骗你的
刚才看的动画好有趣啊
每年暑假都会播 但每次都会看
啊 我懂我懂
我是头一次看 但骑着摩踏旅游确实挺有趣的
姐姐很喜欢那个系列 家里还有DVD呢
途中经过的浜名湖附近
那是抚子过去住的地方吗
嗯 是啊 离海很近
有海真好啊
下次骑摩踏去一趟吧
海很棒哦
凛有计划好年末去做什么吗
年末大概要打工吧
打工啊
我也想打工 但找不到招人的店
这附近都没人招募高中生
是吗
啊 UFO
咦 在哪
在那在那 慢慢移动的家伙
UFO才不会慢慢动呢
也可能是慢速UFO哦 凛
那是啥啊
啊 那是人造卫星啦
从这里能看到人造卫星吗
也许吧
今年也快要过去了啊
凛
明年也要多多去露营哦
是啊
好冷
抚子 天亮了
人家醒了啦
你不是要早起做饭吗
恭贺新年
还早呢
味噌放这些吗
嗯 那样就行
啊 放纳豆之后改用慢火
知道了
哇 好冷
早上好
啊 早上好
哦 烤鲑鱼啊 好眼馋
志摩同学在做什么啊
蔬菜和纳豆的味噌汤
哦 是和风的呀
这就是日本的早饭唷
大家早上好
早上好 早饭做好了哦
早上好
老师早上好
来 尽管吃吧 准备了好多呢
我开动啦
味噌汤好暖和
渗透五脏六腑呀
好香 这是昨天的肉吗
嗯 用汤料和生姜做成了大和煮
鲑鱼和玄米好般配啊
齐藤同学睡得好吗
嗯 没人叫我的话 能睡到中午呢
我因为太冷 中途多加了个暖宝呢
啊 太阳出来了
真耀眼
好耀眼啊
大晦日也想出去逛逛
有劳您了
啊 不好意思
书名：冬季露营的魅力
寒假期间社团大楼
只开放到  日
虽然为了准备圣诞露营而暂且延后了
接下来要进行活动室的大扫除
小的们准备好了吗
得令
好 出击
搞定啦
活动室很小 一下子就结束了
这种时候真觉得庆幸呀
再有一名部员 就能搬到宽敞的房间去了吧
正是如此
其实圣诞露营时 我有游说齐藤加入野生团哦
是吗
这个嘛 暂时还不想脱离回家部啦
结果立刻就被回绝了
和芝麻凛一样难以攻陷的女人啊
明年也请多关照吧
你们都要打工到大晦日吗
正是忙的时候嘛
我可是要连续干到初三呢
是吗
还没找到打工的地方吗
招人的都在甲府啊
本想用自己赚的钱买露营道具来用的
咱要到啥时才能干活儿呐
哦 是凛
抚子 还在找工作吗
嗯…
那正好
接下来由齐藤跟你说吧
抚子 我有在做送贺年卡的短工
不如和我一起来吧
邮递部门还有空缺的工位哦
我去 我去 我去
干嘛突然这么兴奋
惠那给我介绍了工作哦
凛 惠那 谢谢你们
太好啦 抚子
嗯 要加油了
好 那么大家一起
举杯庆祝吧
額に感じる澄んだ空気
用额头感受澄澈的空气
吐く息が弾む
呼出的气息飞散在四周
止まることもなく　歩き続けていたの
一路走到这里 从未停下脚步
ここで振り返る　もうすぐだよ
不觉回首遥望 终点已在面前
朝日が昇る　私は旅する
于朝阳升起处 我将踏上旅途
新しい日に　自由を吸い込んだら
在新的一天里用呼吸感受自由
あたたかい火を　囲んで座ろう
与你们围坐在 温暖的篝火旁
たわいもないこと　話しながら
彼此谈笑着共度下一个夜晚吧
那么请在这里填写联络方式与姓名
好的
退场时间为明天早上10点
柴火可以随意在林中拾取并使用
明白啦
一二三四 二二三四
好疼
好了
今天在打工吗
没有 其实我独自出来露营了哦
咦 是吗
凛呢
我也是
现在刚到露营场
你在哪座露营场？
那是秘密哦
为啥啦
不然给彼此发露营场的照片 来猜猜看吧
行啊
好耶
我在这里
注：今天看得真清楚啊
难道说…
凛
天气这么晴朗 真是太好啦
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则。
千万不要忘记处理残留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，
一定要穿戴齐全，做好防寒措施！！
野外生活社团
谢谢大家！