本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组制作
哇 好暖和啊
翻校：Flankoi　时后：Poi　繁化：风风
真的耶
没想到小明买东西的眼光也能这么好
嘻嘻 服了吧
犬山同学 这样行了吗
嗯 可以哦
好 那这串就给芝麻凛喽
谢谢
抚子要吗
我再多烤一会儿篝火再吃吧
齐藤同学 靠太近的话棉花糖会烧掉哦
咦 真的吗
没想到烤这个还真难啊
离远点慢慢烤就行了哦
但想忍住可不简单呀
是啊
大家一起拍一张吧
窓を開けたら　Ah Bright light
清晨打开窗户 阳光明媚
注：凛酱一起去露营吧！
注：不去。
優しい　陽ざし　いっぱいに浴びて
和煦的太阳光 洒遍全身
素敵な予感は　そう　Day by day
有美好的预感 日渐强烈
Bit by bit　胸に　あふれていく
一滴滴一点点 填满胸膛
変わらない日々のトビラを開け　光の向こうまで
敞开门走出一成不变的生活 向着光明
Right now　はじまりの一歩
此时此刻 迈出崭新的一步
SHINY DAYS！！　あたらしい風
在晴朗的日子里 乘上新风
はずむようなステップ踏んでGo My Way
踏着雀跃的节奏 自由前行
Can you feel？　透き通る空
你能否感受得到 澄澈天空
胸騒ぎが連れていくBrand-new world
心跳会带你前往 全新世界
Listen to the melody
竖起耳朵仔细聆听
遠く口笛　響かせたら
当远处传来口哨声
飛び出そう　未来へ
就动身前往未来吧
今天有云 看不清啊
已经2点了
什么情况
这人肯定会感冒的
我要住到明天
那么请在这里写下联系方式与姓名
退房时间是明天早上10点
柴火就从林子里随意拾取吧
好的
刚才那孩子 要在这种时候露营吗
啊 伊藤先生
她经常在这时候过来的
咦 年纪轻轻的 还真厉害啊
一人独享
淡季真是太棒了
就搭在这里吧
好了
富士山与咖喱面
好暖和
看来今天可以不用点篝火了
怪麻烦的
我高估这小东西了
但真不想点篝火啊
生火太麻烦了
还会弄得一身烟味
火花还被刮到衣服上烧出洞来
在捡柴火之前
哦 找到了
松球
你好
松球用一根火柴就能点燃 是优秀的天然生火材料
干燥的球花尤其容易点燃
那里有
潮了
有了
这里也有
好了
好像捡太多了
也好
然后是柴火
同样也要选择比较干燥的树枝
潮湿的木柴可能会生不起火
也可能会炸火
要买的话 建议去柴火店
一捆只卖300～500日元
但有些露营地特别大方
只要付了使用费 干柴任你随便用
好了
虽然又捡了太多 但也好
我要用你们来磨我这把刀
去厕所
稍微换了个位置
别管了
生篝火要先点燃火种
好烫
然后把细柴放在最下面
留下足够空气流动的空间
慢慢叠放更粗的干柴
扇风的时候要温柔一点
明知会害得面部干燥
明知会弄得浑身烟味
却还是赢不了这种温暖的感觉
真亏那家伙在那种地方都能睡啊
要是我的话肯定能冻死
「凛」
「嗯」
「今天去了哪里啊？」
「本栖湖啊」
「富士山戴着帽子呢」
「常事常事」
「但愿能放晴吧」
「是啊」
注意别感冒哦
樱 那孩子到哪去了啊
到底是想什么时候才回来啊
该把提灯拿出来了吧
汤喝太多了
去厕所
不在了
都这么晚了 是回家了吧
等等嘛～
也就是说 今天刚刚搬到山梨来
骑自行车来看富士山
骑累了于是躺在路边 就睡过头了
醒过来时已经是一片漆黑
那边是下坡
应该很快就能到下面了吧
不行不行不行 太可怕了
为什么不让家人过来接你呢
啊 对哦
手机手机手机…
刚刚买的手机手机手机…
手牌！
扑克52枚套牌 ￥430(含税)
咕噜噜噜噜
要吃面吗
咦 可以吃吗
1500日元
可…可以分15次付清吗…
逗你的
不去那边煮吗
用篝火煮的话 锅会被炭熏黑的
是这样啊
像专家一样
什么专家啊
我的手机借你用
告诉我你家的电话吧
刚搬家还不知道咧
那自己的手机号码呢
人家不记得啦
咕噜噜噜噜
啊 煮开了 煮开了哦
我就说了会感冒吧
谢谢你
真暖和啊
这么说来 我从来没和人一起露营过
和人一起露营就是这种感觉吗
请用吧
谢谢
咖喱面～咖喱面～
我不客气啦
这家伙…吃得真香啊…
我把嘴烫坏了
那还这么高兴？
她是一个人来露营的吗
明明比我个子还小
应该年纪比我小吧
是不是小学生啊
好棒啊 好小只啊
你是从哪里来的啊
我吗 是从很下面的地方
一个叫南部町的地方
南部町…能骑自行车到这里 真厉害啊
「本栖湖的富士山是被印在千元钞票上的」
听姐姐这么说 我才爬那么长的坡到这里来的
结果被云遮住 根本看不清嘛
听我说嘛 夫人
你说看不见的 是那个吗
那个
那个？
看见了…
富士山
想起来了 我还记得姐姐的电话号码呢
我这个蠢妹妹啊
真是多亏你了
这些送你 以表歉意
啊…也没什么大不了的…
你啊 不带在手上还叫手机吗
过来
快上车 你这头死猪
好疼 疼疼疼
别踢了 咖喱面 要漏出来了
疼 疼
晚安
不要感冒哦
方便面变成猕猴桃了
真是个怪人
回去听广播吧
等一下
这个给你
我的电话号码 刚才问了姐姐
谢谢你请我吃咖喱面
等有机会 一起露营吧
再见啦
各务原抚子
果然是个怪人
总之就先存起来吧
你后天就要上学了吧
别到处闲晃了 准备一下吧
没关系啦
姐姐 咱家有露营道具吗
好像看到过很大的帐篷
真的吗
晚上的富士山
还想再去看一次
刚才就想说了
你一身烟味
我出发啦
額に感じる澄んだ空気
用额头感受澄澈的空气
吐く息が弾む
呼出的气息飞散在四周
止まることもなく　歩き続けていたの
一路走到这里 从未停下脚步
ここで振り返る　もうすぐだよ
不觉回首遥望 终点已在面前
朝日が昇る　私は旅する
于朝阳升起处 我将踏上旅途
新しい日に　自由を吸い込んだら
在新的一天里用呼吸感受自由
之前野营的时候啊…
あたたかい火を　囲んで座ろう
与你们围坐在 温暖的篝火旁
看到啦
たわいもないこと　話しながら
彼此谈笑着共度下一个夜晚吧
凛 早上好
早上好
真冷啊
待会儿给你编头发哦
别闹了
我的鞋箱呢
是那边吧
轻宅轻营！
想去露营！
抱着这样的想法在4月成立了野生部的我们
都已经11月了
冬天露营流行不起来啊
毕竟太冷了嘛
光是防寒措施就令人却步了吧
防寒睡袋
微型暖炉
也就是说
自带暖炉的帐篷应该很好卖吧
啊 好主意
装载1200W直管型卤素暖炉
箱型骨架构造自立框架
大幅增加强度与宜居性
坚韧的天花板甚至可以抵御冰雹
手边还有可以控制温度的遥控器
那不是被炉吗
欢迎来到野生团
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则。
千万不要忘记处理残留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，
一定要穿戴齐全，做好防寒措施！！
野外生活社团