本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组制作
翻校：Flankoi  时后：Poi  繁化：风风
也该关门了吧…
但太暖和了 动弹不得…
今年也只剩下一个多月了啊
长野之行真圆满啊
逛了许多地方 温泉也泡得很舒服
本来想把礼物交给她的
结果都到放学后了
虽说不同班 但本以为能见到她来着
这是什么
是我带来的吗
凛 早饭怎么办？
快迟到了 今天就算了
真没办法 给你便当
谢谢
还有哦 这有个寄给你的邮件
那我走了
路上小心哦
早上从妈妈手上接过来后 直接带来了啊
为啥要在出门时给我啊…
于是到底是什么？
是你啊
是去长野之前订购的吧
比想象的还要小啊 和单行本差不多？
便携营火烧烤架
买到手了
窓を開けたら　Ah Bright light
清晨打开窗户 阳光明媚
注：凛酱一起去露营吧！
注：不去。
優しい　陽ざし　いっぱいに浴びて
和煦的太阳光 洒遍全身
素敵な予感は　そう　Day by day
有美好的预感 日渐强烈
Bit by bit　胸に　あふれていく
一滴滴一点点 填满胸膛
変わらない日々のトビラを開け　光の向こうまで
敞开门走出一成不变的生活 向着光明
Right now　はじまりの一歩
此时此刻 迈出崭新的一步
SHINY DAYS！！　あたらしい風
在晴朗的日子里 乘上新风
はずむようなステップ踏んでGo My Way
踏着雀跃的节奏 自由前行
Can you feel？　透き通る空
你能否感受得到 澄澈天空
胸騒ぎが連れていくBrand-new world
心跳会带你前往 全新世界
Listen to the melody
竖起耳朵仔细聆听
遠く口笛　響かせたら
当远处传来口哨声
飛び出そう　未来へ
就动身前往未来吧
这样就能在地面不能生火的露营地点营火
还可以做美味的炭火料理了
烤肉…
露营烤肉…
啊 又在一个人偷着乐
咦 这是啥 金属净财箱？
不是啦
烤肉 红叶 谜之湖
哦 原来是用这种东西来生营火啊
不过这个是小型的
有些烤肉店就是用这种东西的哦
是吗
不过这个倒是也可以用铁板来烤肉
啊 果然可以啊
在野外一个人烤肉吗…
凛 你要先烤什么？
那就盐烤牛舌吧
哦 不错耶
然后是猪肩肉 也是盐烤
嗯 嗯
那我就选盐烤猪颈肉吧
哦 那个也不错
然后一边吃饭一边烤五花肉
还有里脊 膈膜 都用酱烤
太狠了 太狠了
再来点烤猪肠吧！
老板我要白肠丸！
之后把铁网擦干净
再稍微吃点盐烤肉吧
对 对
把汤放在最后
还有冰淇淋哦
总共是3万5千日元
太贵了吧
自家烤肉要吃啥才能花那么多啊
那个还没送给抚子吗
嗯？啊…一直都没机会见到她
应该还在活动室吧
那里的气氛我不太适应
嗯 我知道
齐藤 帮我送去吧
不不不
这不是特意从长野买回来的吗
还是凛自己送给她吧
那样她肯定会很高兴哦
年内总能送出去的
不会过期么？
那我该回去了
再见哦 凛
哦～
明天中午就在这里 用那个烤肉吧
那就出大事了
赶紧把礼物交给抚子哦
生巧克力馅包
早知道就买保质期长的饼干了
哎…看你们两个聊得那么开心 也不好打断
在聊什么啊？
这是从长野带来的礼物
咦 礼物？给我的？
保质期不长 要早点吃哦
谢谢你 凛
我会珍惜的！
不是叫你吃吗
哇 巧克力馅包 超好吃的吧～
跟热可可很配吧 牛奶也可以
或者平时不太喝的咖啡牛奶！
不 也不能忘了茶 人家是日本人嘛
凛 我可以拆开吗？一起吃吧
这是啥？迷你净财箱？
你也来这套？
哎…用这个可以生营火 做料理 还能烤肉？
真厉害…只有这么小…
要不然 下次用那个来烤肉吧
嗯 好啊 那就去吧 烤肉露营！
啊 我没说要露营…
对了！
凛 这周的周末有空吗？
嗯…是不用打工啦…
这次由我去找一个漂亮的露营场吧
绝不负野生团的名号！
哦…嗯…
好 加油喽
烤肉该选什么呢～
马上就期末考试了 她懂不懂啊
唉 算了
都快让这货吃光了…
凛 东西都带齐了吗
没 还有柴和炭
知道啦
地方不够的话可以放在后排座位上
是
这孩子就拜托您照顾了
您女儿借我一下哦
姐姐 都准备好了哦
好 好
一路顺风 要小心点哦
那就出发喽！
凛 食材要去哪里买？
前面有一家叫ZEBRA的超市
那就去那里吧
那家店在哪里？52号国道边？
啊 是的 从52号右转后5分钟的车程
知道啦
有车坐…真爽啊…
不过…抚子的姐姐真漂亮啊
妹妹则显得软塌塌的
话说回来 没想到你知道四尾连湖路露营场啊
嗯 其实哦
咦 这周要和芝麻凛去露营啊
连续两周都露营 你还真是硬派啊
小明 小葵
还有值得推荐的露营场吗
嗯 这附近多亏了富士山和五湖
到处都是漂亮的露营场哦
是啊
露营场都分哪些类别呢？
这个嘛 大致来讲
林间露营场
首先是林间露营场
临海露营场
然后是临海露营场
草地露营场
接着是草地露营场
瞭望露营场
这个是瞭望露营场
河川·湖畔露营场
最后是河川·湖畔露营场
富士五湖周边基本上都是这种
说到富士五湖
其实过去曾经是富士八湖 你们知道吗
什么啊 都市传说吗
不不 这是真的
其中的某座湖边有露营场
它的名字叫
SHI～BI～RE～湖
麻痹湖？
是因为有电鳗什么的吗
不对
是这么写的
那是个连当地人都不太了解的地方
湖中生存着奇异的巨型鱼
在管理大楼的阳台上
据说存在着极品美味的神秘BBQ
极品美味？
我一直都觉得必须好好调查一下
但那里的谜团实在太多…
各务原队员！实地调查就交给你了！
明白了！队长！
你们演小品吗
四尾连湖的红叶还是很出名的
是吗
快到超市了
抚子 顺便替我买一罐咖啡 要甜的
嗯 好的
凛 咱们买什么肉呢
我想想…
猪肩肉 五花肉 猪颈肉 猪肠 膈膜 牛舌 里脊…
啊 我喜欢猪颈肉
而且这次的烤肉 是用备长炭炙烤！
再应用露营餐比平时好吃3倍的法则…
绝对能升天了
增量
烤肉专柜
就只有猪肩肉和
五花肉…
对哦 一般的BBQ都是在夏天
这个季节就…
社会迫害少数派啦…
咦 你在哭吗 凛
啊 但是有猪肉串哦
还有鸡肉串哦
鸡肉串？
嗯 鸡肉串
如果是炭烤的话 鸡肉串也很好吃哦！
对哦 炭烤汉堡肉应该也不错
好主意哦 凛！
虽然和当初想象的不同…
肉有这些就够了吧
抚子 酱汁要哪种…
刚炸好的哦
中了副食区的圈套…
不小心就被刚出锅的炸肉饼勾了魂…
啊 我还打算做迷你火锅来着
有什么不爱吃的吗？
不太喜欢扇贝类
是吗是吗
那就用鱼和蔬菜来做喽
多谢惠顾
咦 小葵！
欢迎光临～
原来你在这里打工啊
从上周开始哦
正要去四尾连湖露营吗
嗯 会拍很多照片哦
拜托了哦
多谢惠顾
路上小心哦～
嗯 再见啦 小葵
犬山同学 打工辛苦了
嗯 祝你露营开心哦 志摩同学
姐姐 姐姐 好冷呀
叫你弄得车里都是炸肉饼的味道
小葵 要下班了吗
是的 我就先走一步了
辛苦啦 明天也拜托了哦
是
抵达露营场！
啊 小明已经到了啊
看着怎么样？
面积很大哦 露营区也很多
考察就全靠你了
交给我吧
不错嘛
野生团下次露营的有力候补！
富有年代感的单杆帐篷
篝火台 还有木制短脚椅
很有咖啡广告的感觉啊
哇 好诱人的肉啊
煎锅料理真棒啊 美味度像是增加了5倍
而且很有型
要吃肉吗
可以吗
我不客气了
好吃！
好老成的大叔啊 肉做得也超好吃
煎锅…买一柄吧
走哪边？
嗯…应该是右边！
小狗一样
这就是四尾连湖啊
好漂亮…一片金黄色
各位是来露营的吗
啊 是的 我是今天预约的各务原
您好
那么就请去那边办理手续
两位都住在帐篷里吗
啊 是的
露营区在湖对面 无法开车进入
请沿着湖边的道路步行过去
就是能看到白色帐篷的位置
入口处的手推车可以随便用哦
明白了
行李能全放在那边吗？
勉勉强强吧
那我们走喽 姐姐
嗯 你们去吧
明天中午来接你们 别睡过头了
才不会啦
这里晚上会很冷 要小心啊 凛
啊 是
多谢你了
我们走啦～
红叶真漂亮啊 凛
多亏小明跟我讲了这个地方
似乎正赶上最好的时期
抚子的姐姐真温柔啊
这么远的距离 都肯来接送我们
姐姐喜欢开车兜风嘛
一开车就很开心的样子
是吗？
是这样啊…
麻烦给我一杯热茶
好喝…
对了 这里除了红叶之外
似乎牛鬼的传说也很出名哦
这里…会闹鬼？
你怕鬼？
額に感じる澄んだ空気
用额头感受澄澈的空气
吐く息が弾む
呼出的气息飞散在四周
止まることもなく　歩き続けていたの
一路走到这里 从未停下脚步
ここで振り返る　もうすぐだよ
不觉回首遥望 终点已在面前
朝日が昇る　私は旅する
于朝阳升起处 我将踏上旅途
新しい日に　自由を吸い込んだら
在新的一天里用呼吸感受自由
あたたかい火を　囲んで座ろう
与你们围坐在 温暖的篝火旁
たわいもないこと　話しながら
彼此谈笑着共度下一个夜晚吧
轻宅轻营！
小明 到了山那边就会有很多荞麦乌龙面的店
是为什么啊
被你这么一说还真是
也许是因为不用太多材料也能做
或者附近水质比较好？
并不是那样哦
其实那并不是荞麦乌龙面
是「荞麦鹈丼」哦
荞麦鹈丼？
荞麦鹈 就是水鸟的那个鹈啦
用荞麦喂养的鹈身上的肉
用甜辣酱烹煮 盛在山菜烩饭上面
是某山野地区的乡土料理
这就是荞麦鹈丼
但是渐渐被人们误认为是荞麦和乌龙面
荞麦鹈丼也被埋没在了历史之中…
是…是这样啊…
骗你的啦
湖畔之夜与露营者们
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则。
千万不要忘记处理残留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，
一定要穿戴齐全，做好防寒措施！！
野外生活社团