本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組製作
翻校：Flankoi  時後：Poi  繁化：風風
凜 早安
喔 這個時候居然醒著 真少見啊
我正要睡呢
今天要去哪裡啊
今天自己去上伊那
又去上野啊 一定很冷吧
咦 是自己去嗎
之前不是說要和撫子一起去露營嗎
兩天前——
考完試一起去露營？
嗯 要去要去
想去南部町河邊的露營場
騎自行車就能去
不錯耶
原來這附近也有露營場啊
河邊的露營場嗎…
快等不及了
於是第二天——
凜 我感冒啦
嚴…嚴重嗎
對不起
不要道歉嘛 露營可以下次再去嘛
嗯 不要管我 你去露營吧
跨過我的屍體吧
喂 不許死
讓我去單刷露營場嗎
只是感冒 去探病顯得有點小題大做
顧慮著她而放棄去露營 似乎又不太合適
也好
陣馬形山 露營場
正好也有感興趣的露營場
就一個人去吧
單程150公里 和孤身法師高原差不多
好遠啊
如果論直線距離的話倒是很近
在山梨和長野南部之間
南阿爾卑斯山橫跨南北兩端
想去伊那的話 需要從諏訪繞道而行
這裡還有條路…
120公里？
好棒 能省掉30公里的車程
雖然要翻山
好 就走這條路吧
還有…查查附近的觀光景點…
但外公說過 走到哪裡算哪裡也是旅行的樂趣之一
睡吧
就是這樣
跨過我的屍體去露營w
等會發個郵件慰問她一下好了
那我也該睡了 別忘了帶禮品喔
敢睡就不給你帶喔
嘎嘎嘎嘎
進入南阿爾卑斯市了
撫子導航儀  溫泉霧煙  夜
與
之
感冒竟然好了
啊 還沒到7點
現在馬上聯繫凜 就可以
一起去露——
你就不要做夢了
咦 感冒已經好了嗎
嗯 但姐姐讓我今天老實在家躺著
那當然了
我正在去上伊那露營場的路上
上伊那？
在長野縣的南邊
我會拍照片發給你的 乖乖躺著吧
是～
肚子餓了
想幹一架嗎你
是這邊吧
窓を開けたら　Ah Bright light
清晨打開窗戶 陽光明媚
夜叉神嶺 好厲害的名字啊
優しい　陽ざし　いっぱいに浴びて
和煦的太陽光 灑遍全身
附近都沒有車 或許山路還更好走呢
素敵な予感は　そう　Day by day
有美好的預感 日漸強烈
選這條路是正確的啊
Bit by bit　胸に　あふれていく
一滴滴一點點 填滿胸膛
又完全沒有積雪
変わらない日々のトビラを開け　光の向こうまで
敞開門走出一成不變的生活 向著光明
喔 山頂
已經走完一半的嗎
這樣或許能提前到達目的地
Right now　はじまりの一…
此時此刻 邁出嶄新的一…
花多點時間四處轉轉…了…
註：禁止通行
禁止通行now
冬季禁行的山路…
哇 要原路返回了嗎
不在服務區now
幸好自販機還能用
專挑天寒地凍時出門 喝熱飲暖身子
這是否也算是做作呢…
對了 為什麼這裡會停著好幾台車呢
喔 是來登山的啊
是從這裡上山嗎
10月28日有目擊者與熊相遇，請大家注意。
南阿爾卑斯市
好嚇人
登山者們難道不害怕嗎
早安
啊…早安
你也是來登山的嗎
啊 不
我正騎摩踏要去長野
結果因為冬季封路 被攔住了
冬季？
這裡有私家車限令 全年都無法通行喔
私家車禁行區域
為了保護觀光地的環境 禁止私家車通行
僅開放穿梭巴士等交通服務的區域
那麼無論哪個季節 騎摩踏都過不去嗎
內有登山申請表
南阿爾卑斯警察局
冬季的單人露營啊
原來最近流行這樣的閒遊方式啊
我都沒聽說過
不 應該只有少部分人會這麼做吧
我也一樣 最喜歡在這種積雪的季節去登山
喜歡看山嶺披著素雅銀裝的模樣
還有個好處就是 這個季節人很少
就是這樣
那個…接下來就要去登山嗎
嗯 但是要同行的朋友一直不…
對不起哦 在交流道走錯了出口
那我們就告辭了
再見
登山請注意安全
對了
把這個拿去吧
註：焙茶
到了夜裡會很冷的
焙茶似乎可以暖身子哦
多謝您了
走到哪裡算哪裡 也是旅行的樂趣之一嗎…
那就重整旗鼓
去長野吧
凜不小心走了禁行的路啊
對了
凜 現在在哪呀
在這裡
喔喔喔
哪裡？那是哪裡？
諏訪湖南邊 一個叫杖突嶺的地方
哇 這裡的景色真好啊
啊 對了對了 我想到了個好主意
為了防止凜再迷路 我在家給你導航吧
不 接下來的路很容易認 沒關係的
是嗎…
再說我也有導航軟體
我是覺得能營造出一起去露營的感覺 挺不錯的
從這裡能看到的山
知道了 那幫我查查伊那和駒根的景點吧
昨晚沒去查就睡了
明白啦 我會查好多來給你導航喔
好吧 就看你會帶我去哪裡吧
凜 凜 我找到觀光景點啦
喔 找到好地方了嗎
就包在我身上吧
首先第一個 蘑菇帝國
蘑…蘑菇帝國？
可以在森林裡採蘑菇 還能吃到各種蘑菇料理喔
還有蘑菇戰隊的演出呢
蘑菇戰隊？
第二個
千疊敷圍谷！
啊 那裡我有聽說過
景色很美喔 還有許多動物喔 許多許多喔
但是沒有大猩猩喔
還有需要乘纜車 要花一大筆錢勒
加上公車 來回要4000日元勒
喂 你不是撫子吧
哼哼哼…讓你識破了嗎
救命呀 凜
撫子落在我手裡了
想要回去的話 就按照我的吩咐繼續旅行吧
大垣千明…
我應付不來這個傢伙
所以呢 接下來就和小明一起給你導航囉
隨你們的便啦
凜 在駒根發現有賣戶外活動商品的火爐店喔
喔 那我去瞧瞧吧
芝麻凜 有個叫伊那蘑菇帝國的
這個剛才聽說了
凜 發現一座供奉著狗狗的寺廟喔
狗狗寺…
那就先去這兩個地方看看吧
記得發照片喔
喔
原來如此
芝麻凜為了鼓勵感冒的撫子
獨自一人冒著酷寒踏上了旅途…
還蠻催淚的嘛
也要謝謝小明來探望我
這沒什麼啦
我也叫了犬妹 但她要去打工
小葵 給我買洋芋片嘛
好嘛好嘛
姐姐去超市可不是為了買東西唷
說一下了班再聯繫
啊 對了
還給你帶了慰問品
拿去
哇 是餺飥耶
你不是說沒吃過嗎
等病好了 讓媽媽做給你吃吧
咳 咳 咳
我想嚐嚐小明做的餺飥嘛
山梨人小明做的正宗餺飥 饞死我啦
可別太期待啊
倒也沒什麼 背面都寫著做法了
照著做就行了吧
總之就先切了煮吧
我回來啦
啊 媽媽回來啦
咦 是在做吃的嗎
山梨人小明要做正宗的餺飥喔
啊 打擾了
歡迎 冰箱裡的東西都可以隨便用喔
啊 好的
這麼說 我還沒做過餺飥呢
一次都沒吃過 好期待呀
是啊
咦 難道還要做撫子媽媽那份嗎
哎 睡得真香
啊 爸爸早安
傳染感冒給你真抱歉喔
哈哈哈 所以才能盡情看早上的綜藝節目嘛
咦 是在做吃的嗎
山梨人小明要做正宗的超美味餺飥喔
喔 餺飥嗎
我聽公司的人說 當地人在家做的餺飥
軟軟黏黏的 和飯店相比 別有一番風味喔
好期待呀
一眨眼變成要餵這一家子了
怎麼辦 在這被吹上了天的情況下
隨便做做真的沒問題嗎
慢著 我也是山梨縣民
餺飥的真正風味應該被銘刻在縣民的本能當中
所以我一定能做出正宗的超美味餺飥
今夜的食譜
簡單正宗餺飥
山梨人小明的30分鐘烹飪
本週食譜 餺飥
材  料
舞菇   豬肉     白菜
芋頭   蒟蒻     油炸豆皮
馬鈴薯   胡蘿蔔  餺飥
大蔥   南瓜     甲州味噌
這週要做的是餺飥
分量隨便啦
把胡蘿蔔 馬鈴薯 芋頭和上湯放到鍋裡煮
蔬菜煮軟後 把蘸著粉的面直接下進鍋裡
這樣就可以增加麵湯的黏度
一定時間後 將剩下的蔬菜放進鍋裡繼續煮
最後倒入甲州味噌 繼續煮不要停
我回來了 在做什麼啊
怎麼又多了一個人
這裡就是供奉著狗狗的光前寺嗎
好高
偶爾到這種地方來也不錯啊
附近有熊與野豬等野生動物出沒，
請多加注意。
會出現嗎？在境內？
那隻被供奉的狗狗在哪裡啊
是莊重型的啊
畢竟是寺廟嘛
靈犬早太郎
過去被人拜託懲治在靜岡某村莊作惡的猴怪
從信州遠道而來將其擊敗的娃娃臉狗狗
在靜岡 似乎悉平太郎這個名字更為人熟知
請安息吧
對了 問問撫子她們這附近有沒有溫泉吧
神籤
好…好可愛啊…
但是 你們居然賣500日元啊
多謝淨惠
是我輸了 你們這群臭狗狗
小吉…倒也正常
狗神籤好可愛！
小明在我家做了餺飥 正在吃有點遲的午餐喔
看著很令人眼饞嘛
你有一套啊 大垣
太好吃啦
這麼筋道 和烏龍麵完全不一樣
小明 餺飥真是太棒啦
那還用說嘛
照著專家的食譜做的嘛…
但比我想像的還要成功啊 我真行
生…生氣了 我有哪裡做得不對嗎
千明 這面…
是！
特別的好吃啊 等等把做法告訴我吧
別嚇唬人啊
冰冷的身體立刻就被泡軟了
專挑天寒地凍時出門 泡溫泉暖身子
做作 太做作了
那就是駒岳嗎
還有人在爬那樣的山啊 好厲害
啊 不妙了
真的越來越不想動彈了
芝麻凜 中午要不要吃炒肉麵啊
可以任選烤蕎麥風和拉麵風
好像是伊那著名的麵類料理喔
小明 凜可是在駒根喔
所以當然要吃駒根名產醬汁豬排飯啦
不 絕對是炒肉麵
再說醬汁豬排飯在山梨也能吃啊
才沒那回事呢
書上都說了駒根的醬汁豬排飯別具一格啦
再說 凜所在的溫泉附近就找到了一家
你看
這分量也太誇張了吧 誰能吃得完啊
才不會呢 凜一定能吃完的啦
伊那炒肉麵！
駒根醬汁豬排飯！
炒肉麵！
醬汁豬排飯！
區區撫子竟敢放肆！
小明你這個死腦筋！
胃袋大妖怪！
迷你醬汁豬排飯來啦
咦？
在溫泉買的套餐 只要1000日元
看著好棒呀
你看
之前提起的聖誕露營
我可以一起去嗎
齊藤答應參加聖誕露營啦
真的耶
越來越值得期待了
是啊 只是還一點都沒有準備
小明
這次也去請一下凜吧
好吃 醬汁滲透了嫩嫩的豬排
與高麗菜和米飯真是絕配
比普通的豬排醬汁更加柔滑甘爽
雖然駒根的炸豬排 尺寸也是一大賣點
但還是這個分量最適合我
還匹配著沙拉和味噌汁
狗…狗狗把我的沙拉給…
早太郎呀 肚子填飽了嗎
你在幹嘛呀 撫子
俺們正要去靜岡的磐田
磐田？
那裡有一隻兇惡的猴怪
俺們要去懲治它
那就再會啦 凜
什麼 讓我請你吃蝦排飯？
你不是剛吃過大碗的醬汁豬排飯嗎
嘿 快住手
忍著到磐田去吃豬爪咖哩吧
但是 你看真是夠悠閒的
沒問題嗎 凜
糟糕 睡著了
徹底睡過頭啦！
額に感じる澄んだ空気
用額頭感受澄澈的空氣
吐く息が弾む
呼出的氣息飛散在四周
止まることもなく　歩き続けていたの
一路走到這裡 從未停下腳步
ここで振り返る　もうすぐだよ
不覺回首遙望 終點已在面前
朝日が昇る　私は旅する
於朝陽升起處 我將踏上旅途
新しい日に　自由を吸い込んだら
在新的一天裡用呼吸感受自由
あたたかい火を　囲んで座ろう
與你們圍坐在 溫暖的篝火旁
たわいもないこと　話しながら
彼此談笑著共度下一個夜晚吧
輕宅輕營
睡著了…回家吧
不擅長旅行的人  露營會議
與
在享受露營生活時…
請一定要遵守露營場相關設施的使用規則。
千萬不要忘記處理殘留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，
一定要穿戴齊全，做好防寒措施！！
野外生活社團