本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组制作
翻校：Flankoi  时后：Poi  繁化：风风
电视上的旅游节目有时候也会推荐这里呢
毕竟是很出名的温泉啊
会一直营业到早上 可以在温泉里看日出哦
日出啊 听起来真棒
哇 淋浴真暖和
小葵 去露天浴池吧
嗯 去吧
还有40公里啊
刚领到驾照就跑这么远
可能有些冲动了吧
好冷…
抚子说她要去泡温泉了吧
温泉…
等我到了目的地 一定也要泡温泉！
温泉！温泉！温泉！
窓を開けたら　Ah Bright light
清晨打开窗户 阳光明媚
注：凛酱一起去露营吧！
注：不去。
優しい　陽ざし　いっぱいに浴びて
和煦的太阳光 洒遍全身
素敵な予感は　そう　Day by day
有美好的预感 日渐强烈
Bit by bit　胸に　あふれていく
一滴滴一点点 填满胸膛
変わらない日々のトビラを開け　光の向こうまで
敞开门走出一成不变的生活 向着光明
Right now　はじまりの一歩
此时此刻 迈出崭新的一步
SHINY DAYS！！　あたらしい風
在晴朗的日子里 乘上新风
はずむようなステップ踏んでGo My Way
踏着雀跃的节奏 自由前行
Can you feel？　透き通る空
你能否感受得到 澄澈天空
胸騒ぎが連れていくBrand-new world
心跳会带你前往 全新世界
Listen to the melody
竖起耳朵仔细聆听
遠く口笛　響かせたら
当远处传来口哨声
飛び出そう　未来へ
就动身前往未来吧
景色真好啊
两个营地、两种风景
是呀
冬天的温泉真是太棒啦
小明 露营场离这里有多远啊
嗯…应该是一公里吧
已经和管理者说好了午后抵达
还可以在这里悠哉很久哦
是吗
不成呀 这是恶魔的谗言啊
凛现在怎样了呢
真冷
当前气温
极乐啊 极乐
洗得真舒服啊
暖洋洋的 都不用穿外套了
好像还可以在这里吃饭哦
真的耶
我要赏月荞麦
那我要赏月乌龙面
那我就…
等等 在这里吃的话
露营的时候不就吃不下了吗
啊！
温泉泡得太爽 大脑都停摆了
是呀！温泉太可怕了！
好吃的油炸温泉蛋哦 来尝尝吧
那就只买温泉蛋吧！
是呀！
我开动啦～
好吃～
区区的炸鸡蛋 居然能这么好吃
蛋黄淌出来啦
洗完澡吃这个 真的不合适呀
嗯 确实不合适呀
不合适不合适
不合适呀 不合适
终于到这里了…
只有内行人才知道的绝佳景点
孤身法师高原！
似乎在山顶眺望 松本市 诹访湖
甚至富士山都能尽收眼底
好
距离山顶还有9公里！
到了
150公里 终于跑下来了！
\好累呀/
好闲适的地方呀
什么都没有
如果是夏天的话 也许会有牛吧
好冷
好了…
就先去温泉吧
前面应该有一家来着
呃 还要再跑6公里啊
可恶！
看我的！
哎哟 危险
温泉！温泉！温泉！
终于到了！
干净衣服和毛巾…
泡个温泉 彻底消除疲劳吧
本店从10月起停业
孤身法师矿泉
喂 不是吧
温…泉…
温泉啊…
松本市
雾气太浓 什么也看不到
诸事不顺啊…
我哭…
既然来了 就上去看看吧
孤身的我 爬着孤身法师山…
泡不到温泉 还看不到风景
早知道就该直接去附近的露营场
马上到山顶了啊
什么嘛 到这里就都看得见了啊
真漂亮啊
温泉可以回去时再泡
今天一定要做一顿暖洋洋的露营餐！
好吧 该在哪儿动手呢
去露营场还太早了
自贩机不能用了
就在这里吧
等等 还是再多看看吧
这边是牧场啊
这里不错
先把椅子和桌子拿出来
好了
先从稳妥简单的饭菜开始
今天要做的是只用便携锅就能做的热汤意面
不会剩下煮面水 因此适合在露营和登山时食用
注：从左到右分别是  洋葱 培根 芦笋 湿地茸
先把提前切好的材料
加橄榄油和蒜酱一起炒
然后加水150cc
和法式汤料块一枚 煮至沸腾
意面无法直接放进锅里 所以折成两半
海拔越高沸点越低 所以可能会无法煮透
这种情况下要用细面
意面吸收水分 锅内汤水渐渐减少时
加入牛奶200cc和薄片芝士两枚 再多煮一会儿
最后佐以黑胡椒与香芹就完成了
做好了
头一回认真做的露营餐
我要开动喽
好吃
在孤身法师山吃了热汤意面 美味
凛做了热汤意面啊
真眼馋
小明！小葵！都过了4点啦！
哇！彻底睡死过去啦！
不合适 不合适啦
小明呀
走这边真的对吗
怎么一直是下坡啊
嗯…地图上显示的是这边啊
我不喜欢黑漆漆的森林啦
那林间营地岂不是都不合格了
啊 应该就是那个吧？
注：伊斯特伍德露
营场呢？
营场…
来晚了真对不起
没关系的
退场时间是明天中午
等一下会把水给你们拿过去
是作务衣啊
真老成…
不冷吗
不过 管理者的休息区真棒啊
真是厉害啊
好想在这种地方度过余生啊
但咱们现在还是考虑志愿的时期呢
小明 咱们在哪里搭帐篷啊
哦 过来过来 我预约了一个好地方
就是这儿啦
这简直太棒了吧
就知道高处肯定风景更好
就选了个第二层
那趁天没黑 快搭帐篷吧
完成！
水放这里就行了吧
啊 谢谢您
这是饮用水和灭火用的浇水壶
睡前记得将营火彻底熄灭
另外柴火可以随意使用
但营火可不是宴会篝火 要注意节制哦
对了 既然有机会 来做个木蜡烛吧
木蜡烛？
「木蜡烛」就是…
将圆木中心钻洞 塞满生火材料
像蜡烛一样点燃的营火
又称「瑞典火炬」或「樵夫蜡烛」
像这样把切好的柴火绑在一起
然后把生火材料塞进去 你瞧
和普通的营火相比 别有情趣
真棒呀
也可以把锅直接摆在上面做饭哦
那真是厉害啊
但是会像野生团的壶一样变得一团漆黑
那也是当然的嘛
看着营火的时候 心就会莫名地静下来呢
是呀
吓死了
这是怎么啦
细细一瞧 这是细铝线啊
是被烧断了呀
看 幸亏没把锅放上去吧
别装模作样了
书名：UFO目击档案
好咧 来做饭吧
注：从左到右分别是  土豆 胡萝卜 洋葱 秋葵 茄子 蒜 猪肉
将事先切好并用油热过的材料
放进溶有咖喱块的开水中
别具一格的吨咖喱哦！
果然是咖喱嘛！
看着好棒
我开动啦！
真好吃
味道真棒呀
看着美丽的风景 在户外吃饭
真是露营的精髓之处啊
好像有种特别的味道啊 虽然很好吃
真亏你能注意到啊
秘方是豚骨拉面的汤料哦
哦 所以是拉面店的豚骨咖喱喽
嗯 我经常会用剩下的豚骨汤料做这个
为了避免太咸 还要用小麦粉和水来稀释
正所谓变身咖喱啊
我家也会用前一天的土豆炖肉来做咖喱
我家是关东煮咖喱哦
咦 关东煮？
有和风汤汁的味道 很香的哦
还有牛筋肉呢
哇 下次我也要试试看
帐篷太窄啦
只能睡两个人吧
但是一个人睡太孤单啦
是呀…
那就用公平的办法…
剪刀石头布！
我哭…
对了 凛现在怎么样了？
凛 还醒着吗？
睡了
回真快啊
你那边怎么样呀？
超冷 正像潮虫一样缩成一团
我也是哦 冬用睡袋好暖和啊
把暖贴放在脚底会更暖和哦
真的？我试试看哦
暖贴 暖贴
话说我也去了温泉 但已经停业了…
OH……
明天一定要泡温泉！泡个够！
加了个油哦！凛！
这边的星空和夜景都很漂亮
夜景啊…
凛 暂时先不要睡哦
嗯？哦
小明 小葵 已经睡了吗？
睡着了啊…
没办法…
我自己去吧
呜呜…好可怕
熬过黑暗地带了
凛还在等着呢 我得快一点
到啦…
好了
终于回了…到底怎么了？
你等我一下
好冷…
还给你
谢谢！
真漂亮啊
真漂亮呢
額に感じる澄んだ空気
用额头感受澄澈的空气
吐く息が弾む
呼出的气息飞散在四周
止まることもなく　歩き続けていたの
一路走到这里 从未停下脚步
ここで振り返る　もうすぐだよ
不觉回首遥望 终点已在面前
朝日が昇る　私は旅する
于朝阳升起处 我将踏上旅途
新しい日に　自由を吸い込んだら
在新的一天里用呼吸感受自由
あたたかい火を　囲んで座ろう
与你们围坐在 温暖的篝火旁
たわいもないこと　話しながら
彼此谈笑着共度下一个夜晚吧
轻宅轻营！
之前的野生团露营真开心呀
是呀
快看快看
为了能随时重温露营时的美好回忆
我拜托姐姐打印出来了！
都贴在活动室的墙上吧！
好主意
总之先把山脚下露营时的照片贴上了
咦？
贴在哪里了？
在那边哦
以后再拍个够 贴满满吧！
这是打算把整面墙全盖上吗
烤肉 红叶 谜之湖
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则。
千万不要忘记处理残留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，
一定要穿戴齐全，做好防寒措施！！
野外生活社团