本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕组制作
翻校：Flankoi  时后：Poi  繁化：风风
小的们注意 仔细听好
既然野生团已经有3个人了
那就要认真开始准备冬季露营啦
好！
好～！
部长！咱们要什么时候去露营啊？
这周还太早了
总之最早也要下周吧
部长！咱们要去哪里露营啊？
这事要从长计议
部长！露营是要做什么吃啊？
这事也要从长计议 你冷静点
部长！点心…
先闭嘴吧你
部长！
窓を開けたら　Ah Bright light
清晨打开窗户 阳光明媚
注：凛酱一起去露营吧！
注：不去。
優しい　陽ざし　いっぱいに浴びて
和煦的太阳光 洒遍全身
素敵な予感は　そう　Day by day
有美好的预感 日渐强烈
Bit by bit　胸に　あふれていく
一滴滴一点点 填满胸膛
変わらない日々のトビラを開け　光の向こうまで
敞开门走出一成不变的生活 向着光明
Right now　はじまりの一歩
此时此刻 迈出崭新的一步
SHINY DAYS！！　あたらしい風
在晴朗的日子里 乘上新风
はずむようなステップ踏んでGo My Way
踏着雀跃的节奏 自由前行
Can you feel？　透き通る空
你能否感受得到 澄澈天空
胸騒ぎが連れていくBrand-new world
心跳会带你前往 全新世界
Listen to the melody
竖起耳朵仔细聆听
遠く口笛　響かせたら
当远处传来口哨声
飛び出そう　未来へ
就动身前往未来吧
凛 今天也要打工吗
下周之前还想多赚点
下次要去长野吧 真有勇气啊
正好驾照也考到了
野生团与单人露营少女
那就先确定要带的东西吧
哦～
说到露营 需要的东西是…
洗漱用具            干净衣服                 睡袋                     帐篷
卫生纸                  垃圾袋               生火道具                厨具碗筷
野餐垫和拖鞋                       灯具                   急救包
至少要这些吧
还真不少呀
我们已经有980日元的帐篷了
然后是便携灶台…
啊！我家有哦！
和凛露营时用过 有业绩 值得信赖哦！
那就OK了
我家有防灾用的提灯
所以也OK了
篝火用的生火材料和火钳都可以在店里买
问题是…
其它要带的东西基本都有了
但睡袋就只有这个夏天用的而已
用这个不行吗
会因失温症而死
那是最坏的情况啦
要看露营道具的书吗？
有睡袋特集哦
要看！
信封型
木乃伊型
有这么多种类啊
我们的就是信封型
凛用的是木乃伊型啊
冬天基本上都用这个
人型
将四肢部分分离，
能够自由走动。
也可以用于天文观测等
户外活动。
人型睡袋 将四肢部分分离 能够自由走动！
看啊 大家都穿这个 就能玩登月游戏啦
登月游戏？
这主意不错啊
还分化学纤维和羽毛制的 哪种更好？
这个啊
羽毛
化学纤维
冬用睡袋很贵的
虽说羽毛制好在节省空间 易于压缩
但是？
体感温度相同的情况下 比化纤制贵2～3万日元哦
一张谕吉…两张谕吉…
便宜的化纤睡袋也要5000日元啊
还是挺贵的
干脆不依靠睡袋
靠取暖来撑过夜晚 也是个办法哦
比方说…
一次性暖贴
热水袋
温泉
超辣热汤
抱团取暖
干布摩擦？
摔跤游戏！
不 没有办法的话就不要勉强
啊 小明 来看这个
便携睡袋加温套
提升携带睡袋的保温性能
◇赠送收纳袋
睡袋加温套啊
但是这和冬用化纤睡袋不是差不多的价格吗
啊 我不是这个意思
可不可以用身边常见的东西来代替这个啊？
比如太空急救毯
对哦 如果在夏用睡袋外面再套上可以保温的东西
也许能管用哦
于是就要靠实践来检验了
晴有时多云
夏用睡袋（  日元）
首先 在户外正常使用夏用睡袋
感觉怎样
就觉得冷 尤其是肩膀以上
针织帽+围巾
这回全身上下一样冷
果然啊
能不能用铝箔纸代替太空急救毯呀？
铝箔纸啊！
铝箔纸～
从理科室借来啦！
于是将铝箔纸裹在了睡袋外面
唔…好像比刚才暖和点了…
…但也许是错觉吧
嗯…懂了懂了
原来用一层空气就可以起到隔热效果呀
包装用的气泡布似乎很有效哦
哦 还能用那个呀
气泡泡～
在事务所找到气泡布了哦
又将气泡布裹在了铝箔纸外面
啊 这样还真挺暖和的
在外面再盖上有隔热效果的硬纸箱 不就完美了吗？
硬纸箱啊！
我去拿来哦～
拿来啦！
就像小狗一样
又将硬纸箱裹在了气泡布外面
喔喔！这回真的好暖和啊！
真的吗？
小葵 这样就算是夏用睡袋也没关系啦
是呀 帮大忙啦
那要去厕所的时候该怎么办啊？
啊……
还有哦…
被打包得这么严实 是要把我邮到哪里去啊？
啊……
长野一定很冷吧
三只小熊
熊…
书上好像说那山上有熊？
真是越来越不安了…
是抚子啊
有邮件哦～
那群家伙在干什么啊
冬用的睡袋 就买红的了！
我的是野生团黄战士
我是野生团蓝战士
野生团红战士 参上！
本栖高～
Fight！Fight！…
明天就是决战了 可不要松懈啊！
遵命！
等着瞧好吧
你才刚刚考到驾照 可要小心其它的车啊
我知道了
可不要到太危险的路上去啊
知道了啦 那我走了
这性子啊 是跟谁学来的呢
小千 小葵
迟到啦 对不起
哦 来了来了
没赶上前一趟电车
没关系没关系 放轻松点吧
时间还有得是呢
好 冬季睡袋也终于买到了
帐篷也多买了一个
那好 向着野生团的第一个露营地
「伊斯特伍德露营地」
出发喽！
喔！
小千 今天要住的是个什么样的地方啊
这是个好问题
柴火免费
附近有温泉
夜景又漂亮
住一夜1000日元！
超赞的露营场哦
夜景啊 好期待呀
温泉也很诱人耶
距离车站4公里 走路似乎要50分钟吧
就像郊游一样啊
对了 你自告奋勇要做晚饭 是准备了什么啊？
我把你要的盒装米饭带来了哦
是很有露营风情的晚饭哦！
到晚上就知道啦！
咖喱吗
到…到晚上就知道啦！
咖喱啊
是咖喱吧
对了 抚子一个人背那么多行李 不要紧吗
用这样的东西才不会太累吧
之后还要爬上坡呢
会…会撑不住吗
真没办法啊
如果真到累了的时候
就由在下替你背行李吧
哇～
小明酷毙了
我说 犬妹啊
啥子？
干脆所有行李都让她拿着算啦
好像还有600米会到笛吹公园
要不就在那儿休息一下吧
好啊
600米…
在这边哦
注：请载我们到笛吹公园
就快到茅野市了吗
真冷
死死地盯着我…
真萌…
啊 要转弯了吗
拜拜
Σ(ﾟдﾟ;)
到了
快看 这里景色好棒啊
这里也是很有名的夜景地来着
小千！小葵！
来照相来照相！
绝景纪念照哦！
这边的景色也好棒呀 哇
啊 那边也是
真是个有活力的女娃子呀
俺们过去也是那个样儿咧
啊 那边的咖啡屋有甜点哦
喔哦哦哦哦！
太～好吃啦
疲倦的时候 甜点的味道也更棒了
室内有暖气 冰淇淋也更香了
不同的季节能吃到不一样的水果点心啊
抚子 来尝尝我的吧？
真的？那我的也给你
啊 也来尝尝我的吧
好好吃哦～
离露营场还有1.7公里啊
温泉离我们比较近 你们想去哪
温泉～
对欲望如此忠实 服了
糟糕 屁股生根了
我也是
也不是不能理解啦
我们到笛吹公园啦！
咖啡店的苹果冰淇淋太好吃啦！
笛吹公园的咖啡店啊
冰淇淋一定很好吃吧 但看着就冷
好 那我也休息一下吧
欢迎光临
请挑喜欢的位置坐吧
请在这里点单
坐这里吧
这里真不错啊 恬静舒适
既然来了 就在这吃午饭吧
红菜汤1300日元
虽然在山脚露营场被2000日元的露营费吓坏
而没舍得买柴火
但现在我刚刚赚到打工费！
姐是有钱人！
红菜汤套餐 饮料要焦糖玛琪雅朵
多谢惠顾
请慢用
我开动了
全身的体温都回升了…
寒冷天气里的红菜汤超棒的
对了
给那家伙买个礼品吧
某种甜饼
不 她肯定还是更喜欢吃的
红菜汤！好眼馋！
凛今天去了哪里啊？
长野
放开了泡温泉 好有趣的名字啊
毛巾之类的都带了吗
都带齐了哦
大号行李放在那边的休息处 然后就进去吧
是呀
温泉～
哦哦…
如此闲适的空间
将洗过温泉的客人彻底吞噬
恶魔派遣的刺客
一旦在这里躺下 就再也无法起身把家还…
是呀
可不是屁股生根那么简单的事
凛今天去了哪里啊？
在这里哦
有链接
雾峰摄像头？
这不是凛吗！
怎么啦
凛 凛出现在电视里啦！
电视
实时摄像
真的耶 志摩同学在雾峰啊
雾峰是哪里啊？
是长野县诹访湖附近的高原
长野啊 她走了那么远啊
现在应该很冷吧 她没事吗
不愧是单人露营少女啊
但竟然能想到用实时摄像机来回复
真是有趣啊
是啊
怎么不回复 她有看到吗
額に感じる澄んだ空気
用额头感受澄澈的空气
吐く息が弾む
呼出的气息飞散在四周
止まることもなく　歩き続けていたの
一路走到这里 从未停下脚步
ここで振り返る　もうすぐだよ
不觉回首遥望 终点已在面前
朝日が昇る　私は旅する
于朝阳升起处 我将踏上旅途
新しい日に　自由を吸い込んだら
在新的一天里用呼吸感受自由
あたたかい火を　囲んで座ろう
与你们围坐在 温暖的篝火旁
たわいもないこと　話しながら
彼此谈笑着共度下一个夜晚吧
轻宅轻营！
搭设帐篷的练习
劈柴火的练习
在椅子上摊成一团的练习
吊床的练习
围着篝火谈笑风生
并且偶尔…
瞻仰富士山的练习
为什么只有我扮演道具？
因为你很逗啊
两个营地、两种风景
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则。
千万不要忘记处理残留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，
一定要穿戴齐全，做好防寒措施！！
野外生活社团