本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組製作
翻校：Flankoi  時後：Poi  繁化：風風
來晚了
千明她們已經開始了嗎
喂 凜 這邊這邊
志摩同學
正等著你呢
凜 好久不見囉
大家久違了 抱歉我遲到了
高速有點擁堵
從名古屋到這裡很冷吧
謝謝
都習以為常了 一直都騎著摩托車東奔西跑的
你臉通紅啊 千明
你喝了多久啊
人家只喝了半杯嘛
撫子還沒到啊
她說剛剛離開公司
是嗎
撫子真了不起啊
大學在籍中創辦的露營道具公司蒸蒸日上
現在已經是在美國擁有本社的大公司CEO了
她真是不一樣了啊
不
撫子並沒有變
她只是比任何人都更愛露營罷了
她好像來了
大家久等啦
等十年之後…
會不會變成這樣啊
那就見鬼了
啊 她回來了
凜
歡迎喔
窓を開けたら　Ah Bright light
清晨打開窗戶 陽光明媚
註：凜醬一起去露營吧！
註：好啊。
優しい　陽ざし　いっぱいに浴びて
和煦的太陽光 灑遍全身
素敵な予感は　そう　Day by day
有美好的預感 日漸強烈
Bit by bit　胸に　あふれていく
一滴滴一點點 填滿胸膛
変わらない日々のトビラを開け　光の向こうまで
敞開門走出一成不變的生活 向著光明
Right now　はじまりの一歩
此時此刻 邁出嶄新的一步
SHINY DAYS！！　あたらしい風
在晴朗的日子裡 乘上新風
はずむようなステップ踏んでGo My Way
踏著雀躍的節奏 自由前行
Can you feel？　透き通る空
你能否感受得到 澄澈天空
胸騒ぎが連れていくBrand-new world
心跳會帶你前往 全新世界
Listen to the melody
豎起耳朵仔細聆聽
遠く口笛　響かせたら
當遠處傳來口哨聲
飛び出そう　未来へ
就動身前往未來吧
富士山  悠哉露營少女
與
今天很開心喔 竹輪
再來一起玩吧
它都聽不見啦 撫子
畢竟吉娃娃很怕冷啊
嗯 所以沒辦法讓它在這裡過夜
哇 好涼
別四處甩水啊
那麼 誰先去洗澡呢
我再等等也可以
我也是 老師呢
她說酒醒後再去洗澡 而且是邊喝邊說的
根本永遠沒辦法洗嘛
爽翻了
玩得盡興 吃得也盡興
我還是頭一次在冬天出來露營 但很開心喔
謝謝你們邀我一起來
不客氣不客氣
對了 老師今天陪我們來這裡 真的沒關係嗎
畢竟是聖誕節 不用管男朋友嗎
啊 生火的小哥哥
但是 我並沒有跟任何人交往啊
生火的小哥哥？
不是在四尾連湖一起露營了嗎
那是我妹妹
咦 妹妹
她那個打扮確實經常被認錯
原來是生火的小姐姐啊
我們回來了 浴池不錯喔
小明是女孩子對吧 對吧
你想打架嗎 喂
好舒服呀
全身都暖起來了
爽翻了
多謝你們當時分給我們的晚餐
做得很好吃喔
不謝不謝 什錦飯也很香喔
老師經常和妹妹一起去露營嗎
起初是因為父親喜歡戶外活動
小時候幾乎每週都全家人一起去露營
妹妹也是因為這個愛上了露營
有時候我也會陪她一起去
姐妹露營呀
四尾連湖是個好地方啊
是啊
四尾連湖那次露營…
氣氛很不錯 烤肉也很好吃
只是…
那到底是什麼東西呢
凜你怎麼啦 臉色不太好喔
我們回來啦
大家都像凜一樣
歡迎
好棒呀 好棒呀
撫子也想要芝麻凜糰子嗎
想要
什麼鬼名字啊
芝麻凜糰子…
糰子 糰子 好吃的糰子
再來一個 再來一個 好不好嘛
被逮到了
山梨銘產 芝麻凜糰子
好 完成啦
怎樣 怎樣
對啦 再大家一起照一張吧
哎唷唷？
有浴池 風景又美
這個地方真的好棒啊
是呀
你們可要好好感謝芝麻凜同志喔
不不不
一 二
謝～謝～大～姐～姐～
別跟小學一年級似的
接下來該做什麼呢
要睡還太早了吧
嘻嘻 我正好有個好東西喔
知道嗎 最近流行野外電影節
在夜空下的銀幕上 徹夜上映各種電影喔
為了能和大家共享那種氛圍
昨天簽了這麼個契約
每個月1280日元 可暢享影視作品一萬部
就用這個來看片 直到想睡為止吧
好耶
小明做得漂亮
要看什麼呢
動畫
喜劇片
海外電影
恐怖片最好了
逗你的啦
小葵
我差不多想睡了
也是啊
我也要睡
我還要再看一部
啊 我也看
壽喜燒真好吃啊
嗯 起司義大利麵也很棒
謝謝你幫忙去買瓦斯囉
啊 流星
騙人 在哪 在哪
騙你的
剛才看的動畫好有趣啊
每年暑假都會播 但每次都會看
啊 我懂我懂
我是頭一次看 但騎著摩踏旅遊確實挺有趣的
姐姐很喜歡那個系列 家裡還有DVD呢
途中経過的浜名湖附近
那是撫子過去住的地方嗎
嗯 是啊 離海很近
有海真好啊
下次騎摩踏去一趟吧
海很棒喔
凜有計劃好年末去做什麼嗎
年末大概要打工吧
打工啊
我也想打工 但找不到招人的店
這附近都沒人招募高中生
是嗎
啊 UFO
咦 在哪
在那在那 慢慢移動的傢伙
UFO才不會慢慢動呢
也可能是慢速UFO喔 凜
那是什麼啊
啊 那是人造衛星啦
從這裡能看到人造衛星嗎
也許吧
今年也快要過去了啊
凜
明年也要多多去露營喔
是啊
好冷
撫子 天亮了
人家醒了啦
你不是要早起做飯嗎
恭賀新年
還早呢
味噌放這些嗎
嗯 那樣就行
啊 放納豆之後改用慢火
知道了
哇 好冷
早安
啊 早安
喔 烤鮭魚啊 好眼饞
志摩同學在做什麼啊
蔬菜和納豆的味噌湯
喔 是和風的呀
這就是日本的早餐唷
大家早安
早安 早餐做好了喔
早安
老師早安
來 儘管吃吧 準備了好多呢
我開動啦
味噌湯好暖和
滲透五臟六腑呀
好香 這是昨天的肉嗎
嗯 用湯料和生薑做成了大和煮
鮭魚和玄米好速配啊
齊藤同學睡得好嗎
嗯 沒人叫我的話 能睡到中午呢
我因為太冷 中途多加了個暖寶呢
啊 太陽出來了
真耀眼
好耀眼啊
大晦日也想出去逛逛
麻煩您了
啊 不好意思
書名：冬季露營的魅力
寒假期間社團大樓
只開放到  日
雖然為了準備聖誕露營而暫且延後了
接下來要進行活動室的大掃除
小的們準備好了嗎
得令
好 出擊
搞定啦
活動室很小 一下子就結束了
這種時候真覺得慶幸呀
再有一名部員 就能搬到寬敞的房間去了吧
正是如此
其實聖誕露營時 我有遊說齊藤加入野生團喔
是嗎
這個嘛 暫時還不想脫離回家部啦
結果立刻就被回絕了
和芝麻凜一樣難以攻陷的女人啊
明年也請多關照吧
你們都要打工到大晦日嗎
正是忙的時候嘛
我可是要連續幹到初三呢
是嗎
還沒找到打工的地方嗎
招人的都在甲府啊
本想用自己賺的錢買露營道具來用的
咱要到什麼時才能幹活啊
喔 是凜
撫子 還在找工作嗎
嗯…
那正好
接下來由齊藤跟你說吧
撫子 我有在做送賀年卡的短工
不如和我一起來吧
郵遞部門還有空缺的工位喔
我去 我去 我去
幹嘛突然這麼興奮
惠那給我介紹了工作喔
凜 惠那 謝謝你們
太好啦 撫子
嗯 要加油了
好 那麼大家一起
舉杯慶祝吧
額に感じる澄んだ空気
用額頭感受澄澈的空氣
吐く息が弾む
呼出的氣息飛散在四周
止まることもなく　歩き続けていたの
一路走到這裡 從未停下腳步
ここで振り返る　もうすぐだよ
不覺回首遙望 終點已在面前
朝日が昇る　私は旅する
於朝陽升起處 我將踏上旅途
新しい日に　自由を吸い込んだら
在新的一天裡用呼吸感受自由
あたたかい火を　囲んで座ろう
與你們圍坐在 溫暖的篝火旁
たわいもないこと　話しながら
彼此談笑著共度下一個夜晚吧
那麼請在這裡填寫聯絡方式與姓名
好的
退場時間為明天早上10點
柴火可以隨意在林中拾取並使用
明白啦
一二三四 二二三四
好痛
好了
今天在打工嗎
沒有 其實我獨自出來露營了喔
咦 是嗎
凜呢
我也是
現在剛到露營場
你在哪座露營場？
那是秘密喔
為什麼啦
不然給彼此發露營場的照片 來猜猜看吧
行啊
好耶
我在這裡
註：今天看得真清楚啊
難道說…
凜
天氣這麼晴朗 真是太好啦
在享受露營生活時…
請一定要遵守露營場相關設施的使用規則。
千萬不要忘記處理殘留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，
一定要穿戴齊全，做好防寒措施！！
野外生活社團
謝謝大家！