本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組製作
翻校：Flankoi  時後：Poi  繁化：風風
番茄汁一罐 法式濃湯素一盒
蔬菜事先切好
用一個便攜鍋就能煮嗎
下次試試看吧 泡麵也快吃膩了
泡麵…
那傢伙吃得真美味啊
等有機會 一起露營吧
各務原撫子
是不是該邀請她一回呢
社團大樓！社團大樓！
還是天氣暖和點了再說吧
找到了 社團大樓！
排球部
網球部
就是這裡！
歡迎來到野生團！
野外生活社團！
窓を開けたら　Ah Bright light
清晨打開窗戶 陽光明媚
註：凜醬一起去露營吧！
註：不去。
優しい　陽ざし　いっぱいに浴びて
和煦的太陽光 灑遍全身
素敵な予感は　そう　Day by day
有美好的預感 日漸強烈
Bit by bit　胸に　あふれていく
一滴滴一點點 填滿胸膛
変わらない日々のトビラを開け　光の向こうまで
敞開門走出一成不變的生活 向著光明
Right now　はじまりの一歩
此時此刻 邁出嶄新的一步
SHINY DAYS！！　あたらしい風
在晴朗的日子裡 乘上新風
はずむようなステップ踏んでGo My Way
踏著雀躍的節奏 自由前行
Can you feel？　透き通る空
你能否感受得到 澄澈天空
胸騒ぎが連れていくBrand-new world
心跳會帶你前往 全新世界
Listen to the melody
豎起耳朵仔細聆聽
遠く口笛　響かせたら
當遠處傳來口哨聲
飛び出そう　未来へ
就動身前往未來吧
野外生活社團!
這所學校有兩個戶外類型的社團
登山部從事嚴肅的體育活動
但聽說這邊就很輕鬆愉悅
輕輕鬆鬆的戶外活動…
大家一起支帳篷
野炊
點起篝火 徹夜談笑…
打擾了
好狹窄
像鰻魚的寢室一樣
有戶外活動的書
柴火？
松球
\ 你好 /
鮪魚罐頭？
是存糧嗎
這是什麼
那個…我是…那什麼…
小明 新的野營雜誌借來了喔
你幹什麼呢
什麼嘛 不是小偷啊
在本棲湖受難的時候
有神秘的野營少女救了你的命
甚至請你吃了杯麵
夜晚的富士山真的非常漂亮啊
喔 於是就對戶外活動產生了興趣
到我們的社團來了嗎
嗯 嗯
不好意思 枉費你的一片熱情
但我們社目前並不招募社員
是這樣啊
等等 你幹嘛拒絕她啊
因為活動室會變得更擁擠啊
人數變多就能從社團升級為部
然後就有更大的活動室了啊
要多少人才能升級來著
記得是4人以上
呀齁～廣播體操都能做了～
其實我們一直在等待你這樣的奇才
要吃餅乾嗎？
野外生活社團=野生團
既然如此…
我叫犬山葵
她是大垣千明
請多指教
我是各務原撫子
請多關照喔
歡迎來到野生團！
謝謝！
這間屋子為什麼…
這麼窄嗎？
因為原本是沒人用的倉庫啊
我們4月才成立了這個社團
社員也只有我們兩個人
但沒關係的 各務原
不管活動室再怎麼侷促
到頭來我們一樣是要到外面去活動的
確實！
平時都做些什麼啊？
用落葉生篝火
把校內的落葉什麼的燒掉
然後煮點咖啡喝
篝火…
我想煮麵
可是根本沒有落葉啊
因為昨天全都燒了嘛
對了 各務原妹妹
要不要看看野營道具的書？
有帳篷特集喔
啊 要看！
她開心起來了
Great！Great！
帳篷的種類有這麼多啊
帳篷的種類
人字型
房屋型
圓屋型
啊 小葵
這個「自立式」和「非自立式」是什麼啊？
嗯 這個啊
自立式帳篷不需要樁和繩
可以靠桿子支撐起來
非自立式帳篷必須用樁和繩才能支撐起來
這裡寫著 非自立式帳篷沒有杆子 很便於整理喔
啊 確實
你們不要看看雜誌就滿意了
道具還是要實際用過才明白
所以我給你們準備了真傢伙
那不是夏天說想露營 在網路上訂購後到9月才送來
然後就一直丟在一旁的超級便宜貨嗎
980日元…
各務原 那本書上有寫帳篷的價格
你唸出來看看
價格？
￥39000 ￥45000 ￥94000
￥66000 ￥82000…
我開始眼冒金星了
是吧
除了這個之外沒有一個買得起啊
就這樣
三人在中庭開始進行搭帳篷的實踐
尋找能打樁的平整且柔軟的地面
決定位置後 將帳篷整體鋪平
將散裝的軟杆連接起來
那傢伙…
原來是同一所學校的啊
那幾個女生引起你的注意了？
也沒有啦
凜不是很擅長那些東西嗎
喔 完成了
熊腦袋
喂 別鬧了
將軟杆塞進帳篷頂部的套管裡
將軟杆的一端固定在帳篷四角的開口處
嗯？
固定在帳篷四角的開口處…
塞不進去…
固定在…
是不是長度不對啊？
折斷了
啊 棒子被折斷了
帳篷被搞成那樣該怎麼辦？能單買新的嗎？
嗯…讓廠家幫忙修理吧
軟杆修補用膠管
但如果有這種膠管的話
將折斷的軟杆
用膠管連接
也可以算是一種應急措施
並用膠帶固定即可
是這個嗎？
為什麼你有這個啊
在那邊的失物箱裡看到的
凜 你拿這個去幫幫她們嘛
哇 一臉不願意的樣子
那我去幫她們吧
嗯
真是個老好人
沒想到那傢伙居然是這所學校的…
被發現了好像會很麻煩 還是小心點吧
這都算是吊橋效應了吧
完成啦！
980日元帳篷 驚險搭建成功
只有980日元 卻像模像樣的
但材料就不怎麼樣了
齊藤同學 謝謝你
幫了大忙了
不用客氣
但你怎麼會知道那樣的方法呀？
家裡有帳篷嗎？
啊 不是不是
我是跟那個女生學的
喂…
啊！
喔 芝麻凜啊
芝麻凜？
別說得像吉祥物一樣啦
她姓志摩 凜是名字喔
凜！
原來是校友呀
之前謝謝你啦
自行車一台…
有苫布嗎？
啊 帶了帳篷
那就2000日元
還有這是場內的地圖 以及利用許可證
2000啊…
好強的解放感啊
沒料到這種時期也有好多人啊
不愧是著名的露營場
好 就在這裡吧
行了
火爐 便攜鍋也準備好了
今天終於要擺脫速食餐
正式野炊了！
…想是這麼想的
但來的路上一家超市都沒有
結果還是只買了這個
下次再認真吧…
是齊藤
凜 這週去了哪裡啊
富士山跟前 山腳下的露營場
拍了照片記得發我喔
喔
順便把午餐也買來喔
去死吧你
要死的是你啊 老兄
我在你住的露營場放了100頭熊 老虎和吉娃娃
靠你這是搞事嗎
你把我坑死了 混帳東西
我也被你給餓死了 你這混蛋
柴火一捆500啊
這裡不能在地上生火 還要租篝火台呢
在草地上的露營場上就地生火會燒毀草皮
一般情況下需要使用篝火台
柴火一天要用3捆 就1500日元
租篝火台又要2500日元
冷了就把睡袋穿上吧…
去散散步吧 畢竟頭一次來
還花了2000呢
廁所在這裡啊
還有輪胎 是拖車嗎
咦 這個該怎麼打開啊
廁所在那邊→
竟敢騙我
女廁所在房屋背面
好大一張臉
有熊
乖 乖
可愛的臭狗狗們
呃…食堂在那邊
獅子？你是獅子嗎
絕佳的攝影地點 能夠拍到美麗的逆富士
差點被瘋狗當午餐吃了
好了 那我也去吧
竹輪 快過來
你也更喜歡那裡嗎
散步！
真精神啊 唯利是圖的傢伙
哇 真是個散步的好天氣
寒流來了…
這種天氣 凜一個人真是拼命啊
一不注意它就變成熱狗了
富士山變成粉色了啊
已經4點半了嗎
凜！
原來我們在同一所學校啊
那時候謝謝你啦
對了 凜
跟我們一起加入野外生活社吧
不太想失去一個人露營的寶貴時間
結果都表現在臉上了
這麼做是不是不太好啊
凜～
我知道了啦
都說我知道了啦
果然是凜啊
為為…為什麼你在這裡
齊藤同學告訴我的唷
凜今天好像在這裡露營喔
又是那傢伙啊
晚餐吃了嗎
呃…還沒有啦
太好啦
凜
咱們來做火鍋吧！
額に感じる澄んだ空気
用額頭感受澄澈的空氣
吐く息が弾む
呼出的氣息飛散在四周
止まることもなく　歩き続けていたの
一路走到這裡 從未停下腳步
ここで振り返る　もうすぐだよ
不覺回首遙望 終點已在面前
朝日が昇る　私は旅する
於朝陽升起處 我將踏上旅途
新しい日に　自由を吸い込んだら
在新的一天裡用呼吸感受自由
あたたかい火を　囲んで座ろう
與你們圍坐在 溫暖的篝火旁
たわいもないこと　話しながら
彼此談笑著共度下一個夜晚吧
輕宅輕營！
野生團有新人加入啦！
我是各務原撫子喔
小的們 慶幸吧
雖然沒有餅乾
但是有桔梗信玄餅啊
這比餅乾更好吧
啊 這個我吃過
黃豆粉和黑蜜好好吃喔
但吃起來不太方便呀
想要把黑蜜塗到餅上
結果總是把黃豆粉撒出來
你還需要修煉啊 各務原
這種時候
要這麼做喔
揉啊揉啊揉
還有這種辦法啊
豆知識喔
揉啊揉啊揉
好吃～
黑蜜和黃豆粉完美地結合在一塊兒了
太棒啦
咦 已經沒了？
吃太多了吧
特大號新人啊…
富士山與悠哉的火鍋營地
在享受露營生活時…
請一定要遵守露營場相關設施的使用規則。
千萬不要忘記處理殘留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，
一定要穿戴齊全，做好防寒措施！！
野外生活社團