本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組製作
翻校：Flankoi  時後：Poi  繁化：風風
沒有 沒有 沒有
沒有…
咦？
找到啦！帳篷！
好像不對？
好冷好冷
這樣怎麼能露營呢
富士山…
凜今天好像在這裡露營喔
是齊藤同學
姐姐
要開車出門嗎
確實要啦…你帶了些什麼啊
捎我一程嘛
謝謝姐姐～
辦手續是在那裡吧
那我去囉
姐姐
說是要收錢喔
嘿咻
凜～
咱們來做火鍋吧！
窓を開けたら　Ah Bright light
清晨打開窗戶 陽光明媚
註：凜醬一起去露營吧！
註：不去。
優しい　陽ざし　いっぱいに浴びて
和煦的太陽光 灑遍全身
素敵な予感は　そう　Day by day
有美好的預感 日漸強烈
Bit by bit　胸に　あふれていく
一滴滴一點點 填滿胸膛
変わらない日々のトビラを開け　光の向こうまで
敞開門走出一成不變的生活 向著光明
Right now　はじまりの一歩
此時此刻 邁出嶄新的一步
SHINY DAYS！！　あたらしい風
在晴朗的日子裡 乘上新風
はずむようなステップ踏んでGo My Way
踏著雀躍的節奏 自由前行
Can you feel？　透き通る空
你能否感受得到 澄澈天空
胸騒ぎが連れていくBrand-new world
心跳會帶你前往 全新世界
Listen to the melody
豎起耳朵仔細聆聽
遠く口笛　響かせたら
當遠處傳來口哨聲
飛び出そう　未来へ
就動身前往未來吧
富士山與悠哉的火鍋營地
火鍋？
嗯 餃子鍋！
冬天裡最好吃的就是火鍋了！
在室外吃火鍋 肯定會非常享受吧！
白菜大蔥韭菜豆腐～
豆芽餃子～
要我幫忙嗎？
不用 凜就坐在那裡等著吧
但是…
別擔心 只用剪了菜然後扔鍋裡煮就行了！
真不放心啊…
對了 你該不會是騎自行車來的吧？
從南部町到這裡有40公里呢
不是  是姐姐開車送我來的喔
喔 送我奇異果的那個姐姐
這次我也會認真地露營到明天喔
但是還沒有帳篷 所以要睡在車裡
被子也都帶來了
是這樣啊
咦？睡在車裡是不是就不能算露營了啊？
不會吧
也有很多人像那樣 露營時就是睡在車裡的
真的耶
那你姐姐呢？
她到富士宮去了 要和朋友一起玩
說是9點左右回來…
哈啾！
嗚…果然還是很冷啊…
我有暖暖包 要嗎？
謝謝…
1…1500日元？
把這梗忘了吧
你隨便用吧
畢竟火鍋是你請我吃的
真的嗎？
謝謝～
但是火鍋是報答之前那件事的
之前的事？
咖哩麵呀
在火鍋做好之前 不許偷看喔
撫子的報恩…
對了 凜
暖貼要貼在什麼位置最有效啊？
雙眼
使用暖貼時可以貼在頸根部
心窩
肩胛骨之間
謝謝你喔
…之類血管較粗的位置上
然後穿戴圍巾和羽絨服 會更有效果
可以先睡5分鐘嗎？
我勸你最好不要
拜…拜託您了
好的
唉 一直在這裡的孩子辭職了 正犯愁呢
你是傍晚開始可以過來吧
是的！
家就在附近嗎
來 坐在那個箱子上吧
明白了
啊 你是本棲高中的嗎
我也是那裡畢業的
是這樣呀
你是故意的嗎
不是…
可以幫幫我嗎
花了不少時間啊
累死我了…
面試失敗了嗎？
合格！
我也是
總之 這樣就能保證今後的活動資金了吧
難得也有新社員來了
這個冬天一定要去露營！
喔！
來瞧瞧 是不是該煮好了啊？
哇 一片通紅…
擔擔餃子鍋！
沒有那麼辣的 別擔心啦
這是看著辣卻不辣的微辣鍋喔 這位夫人！
很好吃的喔～
超市的表演促銷嗎
乖噢乖 來吃個夠吧
鄉下的老婆婆嗎
那就開動了喔
不客氣了…
好吃…
好！
怎樣啦 是不是全身都暖和了呀
裝鄉下的老婆婆裝上癮了嗎
但確實…
因為有了辣椒的關係
連身體內部都覺得暖洋洋的
暖洋洋的…
熱啊！
50個/盒
難道你把那盒餃子全下進去了？
是啊 是不是很好吃啊 濱松餃子
啊！
忘記帶最後要吃的米飯了
哪能吃下那麼多啊
果然她…吃得真是投入啊…
我說啊
之前的事真對不起了
之前的事？
什麼事啊？
你特地來邀請我加入社團 但我卻…
擺出一副很不樂意的臭臉…
啊…
我當時也是興奮過頭了嘛
都沒考慮過你的心情 對不起喔
後來小葵都告訴我了
比起在社團裡好多人一起吵吵鬧鬧的
也許凜更喜歡一個人靜靜地露營
這個嘛…確實沒錯
那以後再悠哉地吃火鍋好了
等有心情的時候 再來和大家一起露營吧
明白了
不過我們還要先準備道具才行呢
這麼快就吃光了啊
還有洋芋片呢 要吃嗎
你還能吃啊
鼻先に触れる木々の香り
樹木的芬芳拂過了鼻尖
夜晚的富士山 果然漂亮啊
這附近在黎明時分很容易起霧
時間も忘れて
似乎忘記了流動的時間
早上透過朝陽 富士山也會染上夢幻的色彩
いつもの生活　やることがたくさんで
平日裡的生活 總是匆匆忙忙
不過春夏才是容易起霧的季節
少し休んでも　大丈夫だよ
偶爾休息一下 又有什麼關係
霧中的富士山嗎
好想看一看啊
日出大概在幾點啊？
星が広がる　光が流れる
繁星散布夜空 星空緩緩流動
6點左右吧
能醒過來嗎…
我可不起來
優しい景色　心も包まれたら
讓柔和的風景將身心包容其中
還是定個鬧鐘 去看富士山吧
不陪你 我要睡
灯りを消して　となりで眠ろう
熄滅燈光之後 躺在彼此身旁
可別來叫醒我
たわいもないこと　話しながら
彼此談笑著一直到進入夢鄉吧
今夜最後的歌曲 大家還喜歡嗎？
明天全國各地都是晴天
從早上就會十分寒冷 出門時記得保暖喔
那麼祝大家週末愉快 我是你們的朋友伊藤
各位晚安
撫子 醒醒 你不是要看日出嗎
我醒了喔～
真的醒了喔～
我去便利商店買早餐 你要吃什麼？
烤肉炒飯 布丁 炸雞塊 洋芋片 年輪蛋糕 冰淇淋 豬骨鹽拉麵…
飯糰和茶 是嗎
都濕了
好耀眼呀…
隨便你吧
幹嘛一直笑嘻嘻的啊
沒 沒什麼啦
會這麼說的人全都是在說謊啦
是嗎是嗎 和撫子一起露營了啊
還不是你使的壞
安啦安啦 有什麼不好嘛
凜是只有在這個時期才出去露營吧？
是啊
冬季露營究竟有什麼好啊？
難道不冷嗎
沒有蟲子 不會流汗
其他的露營者不多 很安靜
篝火和溫泉很舒服
能清楚地看到更遠處的風景
還有湯很好喝…就這樣
這個季節的火鍋一定很美味吧
我也好想嚐嚐撫子做的飯啊
但那傢伙基本上全都自己吃掉了
下次我也帶著竹輪一起去吧
就是有點怕冷啊…
還是等天氣暖和點了再去吧
那半年內是不可能了
那麼 下次要去哪裡呀？
盯——
這次不會告訴撫子了啦
也該起來了吧
人家醒了啦…
凜…
起來啦
撫子
額に感じる澄んだ空気
用額頭感受澄澈的空氣
吐く息が弾む
呼出的氣息飛散在四周
止まることもなく　歩き続けていたの
一路走到這裡 從未停下腳步
ここで振り返る　もうすぐだよ
不覺回首遙望 終點已在面前
朝日が昇る　私は旅する
於朝陽升起處 我將踏上旅途
新しい日に　自由を吸い込んだら
在新的一天裡用呼吸感受自由
あたたかい火を　囲んで座ろう
與你們圍坐在 溫暖的篝火旁
たわいもないこと　話しながら
彼此談笑著共度下一個夜晚吧
輕宅輕營！
來來 你們快看
我拍到富士山了喔
咦 是芝麻凜啊
啊 你們兩個一起去了嗎
在這個露營場看到的富士山好漂亮啊
車站路上看著富士山吃的冰淇淋也好棒喔
註：富士山我愛你
買了富士山的T恤和吉祥物喔
全都是富士山啊
既然那麼喜歡 就去爬富士山嘛
討厭啦！我怎麼好意思去爬富士山呢？
只要能遠遠地看著 我就心滿意足啦
單相思的黃花閨女嗎
富士富士的吵死了 今天起改名叫富士子算了
富士子！
好啊！
真的可以嗎
野生團與單人露營少女
在享受露營生活時…
請一定要遵守露營場相關設施的使用規則。
千萬不要忘記處理殘留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，
一定要穿戴齊全，做好防寒措施！！
野外生活社團